Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол кезде де жаңбыр жауып тұрған еді...
Хехе... Мінсіз қылыш ұстау. Ең жақсы қызметші күткендей.
Жоқ! Ха!
Сиқыршы үшін ең маңыздысы өмір емес.
Біздің қорғауымыз керек нәрсе - жанның қадір-қасиеті.
) Уф... Уф
Керемет... Мақтау керек шығар.
Мен сізді төмен бағаладым, жас ханым.
Басқа адам кім болса да, өз мақсаттарыңызды бірінші орынға қойыңыз
Сіз керемет сиқыршысыз
Кастер
♪~
~♪
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Тааа! Ха!
Таа! Уф...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сабыр семсерінен күткендей
Сен менің қылышымды бір соққымен майыстырасың
Уф...
Уау! Ха!
Нвааах!
Иә! (Сабер) Уф
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сәлем! Ха
Мен ойлағандай болды.
Нвааах!
Уау! Ахх...
Менің жақсы жекпе-жегім де мағынасыз болды. Әттең.
Жоқ!
Иә, егер платформа тегіс болса, Цубегаэшиді атуға болады.
Ұрыстың ортасында жүргенде алда не болатынын ойламаңыз.
Тохсака…
Баланы қорғаудың қажеті жоқ.
Менің құрбаным өзің боламын деп шештің.
Уау
Әрине, біз...
Рөлді орындауға ғана шақырылған адам.
Мен бұл қақпаны күзетемін...
Сіздің де қорғайтын нәрсеңіз бар.
Олай болса ойлануға орын жоқ.
Уақыты жоқ жалғыз сен емессің.
Кешіріңіз. Бір-бірімізге уақыт жоқ екені рас.
Хехе
Міне кеттік!
Басқа асыл тастар қалмады ма?
Сен қарсылық көрсетпесең, мені қызықтырмайды.
Құпия қылыш...
Цубамегаэши!
Мен ойлағандай болды.
(қиғаш дыбыс)
Бару...
Мен бұл кішкентай әдемі құс деп ойладым...
Жемісі арыстандай болды.
Мен әйелдерге деген көзқарасыма сенімді болдым, бірақ...
Екеуінің де дайындығы жоқ дейсіз бе?
Уф!
Ах...
Уау!
Ах (Рин) Ширу!
Уф... (Кастер) Мастер
Артқы жағына өтіңіз.
Сол екі адамға қарсы мен жалғызбын.
Тохсака Сіз қашып кете аласыз ба?
Өкінішке орай...
Сіз тағамды ерекше ұқыптылықпен жасайсыз.
Ширу! Қайтыңыз!
Мен ойлағандай болды.
Әй!
Егер сіз ереже бұзатын болсаңыз...
Сіз мені жеңе алмайсыз
Сіз мұны бәрінен де жақсы білуіңіз керек.
(пышақ сұққан дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Бұл ғибадатхана менмін
Қасиетті қылыш қолдануға болмайды, бірақ сіз қаланы ала аласыз ба?
Кузуки! Кастерді тоқтатыңыз!
Сіз қаладағы адамдарды өлтіресіз.
Ең дұрысы, екеуін де құрбан ет.
Сіз ең керемет Қасиетті Граалды көре алатыныңызға сенімдімін.
Бірақ иә, оқиғаға байланысты...
Сіз ол баланы тірі қалдыра аласыз.
Не!
Сабыр, егер сен менің қызметшім болсаң.
(тілді шертеді)
Егер сен сол кісі өлтірушіден жақсы болсаң...
Бұл жақсырақ құрал болады.
Оя! Сіз өзіңізді адастырдыңыз, монгра.
Сайқымазақтың күресі
Оны соңына дейін көру қызық болды, бірақ...
Кастер, сіз жаңа ғана айтпау керек нәрсені айттыңыз.
Мынау сиқыршы көрінеді!
Рыцарлар патшасын ұстау туралы айтудың өзі ауыр күнә.
Бұл маған, патшаға тиесілі.
Патшаның қазынасына аралассаң...
Жоғалтып ал, аққұба
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Ах!
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Ах! Ах...
Ассистент пе? Жоқ…
Маған сенесің бе?
Мені Қасиетті Граил қызықтырмайды.
Менде тіпті команда емлесі де жоқ.
Бірақ көмек керек болса, мен саған қол ұшын созамын.
Сіз біртүрлі адамсыз.
Қазіргі өміріңізді бұзбау үшін бар күшіңізді салыңыз.
Қолың келсе, айт
Ах...
Амансың ба? шебер
Жақсы, мені өлтіргеніңді қаламас едім.
Бірақ бұл ұят, өйткені мен ақыры үміт таптым...
Қайғыға салынба
Оның орнына мен сенің тілегіңді орындаймын.
Бұл жақсы болмас еді.
Өйткені менің қалағаным... осы уақытқа дейін...
Себебі бұл болды...
(Ереже бұзушының құлаған дыбысы)
Ах...
Біз жеңілдік.
Әй, біраз болды, Сабер.
Есіңде ме? мен қабылдаған шешім
Уф...
Бетіңдегі бұл не?
Сіз әлі дайын емеспіз дейсіз бе?
Еркекті күткен әйел – өзімшіл әйел.
Мұндай қоймада тіпті кездесулер де жоғалады.
Біз бір күні кездесеміз, Сабер.
10 жыл жауап Жүрегіңізде сақтаңыз
Сабер Енді ше?
Кейін сөйлесейік (Сабыр) Тезірек.
Ширу, асығыңыз!
Мен мұны мойындауды жек көремін, бірақ-
Мен ол қызметшіні білемін.
Қызметші? Ол шынымен қызметші ме?
Оның сыныбы – Арчер
Алдыңғы Қасиетті Граил соғысының соңғы күні
Отты теңізде мен онымен соғыстым
Мен оны жеңе алмадым
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Екінші жағынан, ол сені ұрды ма?
Сіз жеңген жоқсыз ба? Сабер?
Ол бұл шайқасқа шақырылған қызметші емес еді...
Бұл өткен уақыттан қалған қызметші емес пе?
Бір Қасиетті Граил соғысына жеті адам ғана шақырылуы мүмкін.
Басқа қызметшілер болса...
Бұл аман қалған соңғы жеңімпаз ғана.
Ол Қасиетті Граалды алды
Соның арқасында ол дүниеде мәңгі қалады.
Басқаша айтқанда, сіз Қасиетті Граиль алғанша
Бұл дүниеде қызметшіңізді сақтай алатыныңызды білдіреді.
Қалай болғанда да, біз әлі жау болып қалған сияқтымыз.
Оның шынайы тұлғасы қандай?
Соңғы шайқаста да мен оның шын тұлғасын соңына дейін анықтай алмадым.
Бұл кейіпкердің символдық асыл фантасмасы жоқ.
Асыл қиялсыз қызметші...
Сіз бұрын көп қолдандыңыз.
Нағыз тұлғаны білуге ​​тырысудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұрынғы асыл фантазмдардың біреуін де таныдыңыз ба?
Ах...
Мен де оның кім екенін білмедім.
Батырдың дәлелі болып табылатын асыл фантазм.
Ол кісіде ыстық су сияқты бар.
Оның жалған болуы мүмкін емес.
Жалған Noble Phantasm кастердің қорғанысын бұза алмайды.
Енді оның кім екенін білмейміз, енді оның мақсаты қандай...
Соңғы шайқасымызда ол маған ұсыныс жасады.
Иә?
(қиғаш дыбыс)
Әрине, қылышпен кесіп тастадым.
Әрине, менде ондай еркіндік жоқ.
Шынымды айтсам, ондай бос сөз мені мазалайды.
Бұл маған, патшаға тиесілі.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Сакураға қайтатын уақыт келді.
Оянғанда, жалғыз қалсаңыз, өзіңізді қауіпсіз сезінбейсіз.
Сабер: Мен бұл туралы бұрын айтқан едім...
Бұл не?
Егер сіз Қасиетті Граалды алсаңыз...
Қызметші осында қала алады, солай ма? Содан кейін...
Менің қалатын ойым жоқ
Егер мен Қасиетті Граилды алсам, мен бұрынғы күйіме ораламын.
Сонымен, сіз патшаны қайта таңдағыңыз келе ме?
Өзіңді өлімнен құтқарма
(Рыцарлардың айқайы)
Артур патша адамдардың жүрегін түсінбейді.
Халықтың жүрегін түсінбеген ел қалай басқарылады?
Елді қорғау патшаның міндеті.
Бұл менің бақылауымнан тыс болды.
Біз ең болмағанда лайықты патшаны қайта таңдауымыз керек.
Ақымақ! Патшаның міндеттері маңызды емес.
Сабер осылай...
Сізге тек өзіңіз қалаған нәрсені істеу керек!
Өзіңізді өзгерткіңіз келсе
Мен оны бұрынғы емес, қазір қайтарудың жолын тауып жатырмын!
Ширу, бұл туралы сөйлесуді доғарғаныңызды қалаймын.
Бірақ...
Ал егер Қасиетті Граил болса...
Бұл біз осы дәуірде өмір сүре аламыз дегенді білдірмейді.
Өйткені—
Қызметшінің Қасиетті Граильді алуы мүмкін емес.
Иә?
Сол күні Қасиетті Граил жойылды.
Маған опасыздық жасаған шебер Кирицугу Эмия
Кирицугу Эмия... әкем! ?
Иә
Осыдан он жыл бұрын ол менің соңғы Қасиетті Граил соғысында қожайыным болды.
Кирицугу екеуміз соңына дейін аман қалдық, Қасиетті Граил оның қолында болды.
Арчер мен оның шеберін жеңу ғана қалды.
Қасиетті Граил соғысы аяқталуы керек еді.
(оқ ату)
Бірақ Кирицугу Қасиетті Граалды лақтырып жіберді.
Нәтижесінде қала жалынға оранды.
Сол кісі маған Қасиетті Граалды жоюды бұйырды.
Қасиетті Граильге тек қызметшілер қол тигізе алады.
Кирицугу соңғы пәрмен емлесін пайдаланады...
Ол Қасиетті Граалды жоюға мәжбүр болды.
Егер Қасиетті Граил жоғалса...
Қызметшілер бұл дүниеде қала алмайды
Менің жадым осымен аяқталады.
Біз сол алтын қызметшімен төбелесуіміз мүмкін.
Маған опасыздық жасаған Кирицугудан да сұрақ қоя алмадым.
Неге бұлай айтпадың?
Менің әкем бұрынғы қожайын болған.
Кирицугу қандай шебер болғаны туралы...
Мен құлықсыз болдым.
Иә?
Мен сенің өткеніңді көрдім
Мен Кирицугуның қалай өзгергеніне сене алмадым.
Менің есімде қалған адам...
Қысқасы, ол әдеттегі сиқыршы болды.
Тек өз мақсатына қызығушылық танытады
Жолыңызда тұрған нәрсені жойыңыз
Бұл қатыгез болған жоқ.
Ол кісі өлтіруші де емес еді.
Бірақ ол барлық эмоцияларды өлтірді ...
Барлық жауларды өлтірді
Осы уақытқа дейін ол неге сенді?
Мен білмеймін
Бірақ оның мақсаты болған Қасиетті Граилдың алдында...
Ол маған құртуды бұйырды
Мойындаймын, мен ешқашан бұйрық сиқырларының бар екенін сол кездегідей қарғаған емеспін.
Мен опасыздық жасаған адамды ешқашан қарғаған емеспін.
Соңғы рет пайда болған Қасиетті Граалды Кирицугу Эмия жойды.
Бірақ Кастер әрекет еткендей...
Жаңа Қасиетті Граиль жасауға болады ма?
Мен оны аламын
Бұл жолы мен ешкімге жол бермеймін.
Соңғы шайқас туралы көп білуі керек.
Хмм…
Өкінішке орай, мен ішімдікті ұнатпаймын.
Менде қонақжайлық жоқ, бірақ... кешіріңіз.
Қызықты оқиға.
Сабер әлі өлген жоқ.
Реинкарнация тостағанының сыртында қалу
Ол сіз Қасиетті Граалды алған кезде ғана толық қызметші бола алатыныңызды айтты.
Хм, бұл қылыш...
Сіз қызметші болуды тоқтатқыңыз келеді.
Уф...
Бұл қарапайым.
Саберге Қасиетті Граалды ішуге рұқсат етіңіз.
Иә?
Тостаған суды ішу арқылы, қызметші
Саған бұл дүниеде екінші өмір беріледі.
Дене қызметшінің денесі болып қала берсе де...
Ұстаз тірі болғанша, сіз бұл дүниеде қала аласыз.
Сонымен, бізде Қасиетті Граалды алудан басқа амал жоқ па?
Енді көңіліңізден шықты ма?
Онда үйге ертерек бару керек.
Шайқас әлі аяқталған жоқ
Қылшақты тақпай далаға шығу ақылсыздық.
Мен әлі бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә?
Бұл 8-ші қызметші туралы.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory